No hay que ir para atrás ni para darse impulso.
Es sencillo hacer que las cosas sean complicadas, pero difícil hacer que sean sencillas.
Haz el amor y no la guerra.
Cada día sabemos más y entendemos menos.
Conocer a otros es inteligencia, conocerse a sí mismo es sabiduría. Manejar a otros es fuerza, manejarse a sí mismo es verdadero poder.
Ningún hombre es lo bastante bueno para gobernar a otros sin su consentimiento.
El camino más noble no es someter a los demás, sino perfeccionarse a uno mismo.
El orgullo divide a los hombres, la humildad los une.
El más rico es quien se contenta con poco.
